Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 19=
Pria
semuanya sama.
Tapi kenapa aku tidak bisa?
ingat dengan jelas tadi malam?
Kamu sudah bangun.
Kamu tidak pergi.
Karena kamu sudah bangun,
sarapan.
(Apa yang sedang terjadi?)
(Bukankah Ye Dong dan Bai Cha
memergokinya basah?)
(Saya sangat menawan!)
(Tidak butuh banyak usaha untuk menangkapnya.)
(Dia bahkan membuatkan saya sarapan lezat.)
Tadi malam istriku datang
memergokiku basah.
Ye Dong menjebakku, kan?
Tidak perlu menyangkalnya.
Saya sudah menemukan jalan keluarnya.
Tetapi
Aku tidak pernah menduga
kamu akan mengorbankan dirimu sendiri
untuk dia.
Apa maksudmu?
Mari saya katakan terus terang.
Saya tidak suka bertele-tele.
aku lebih suka
meletakkan semua kartu di atas meja.
Pernikahanku sudah berakhir,
karena Ye Dong selalu ikut campur.
Untuk lebih jelasnya,
Saya seorang dokter bedah plastik.
aku tidak bisa menahannya
segala hal yang indah.
Kamu adalah yang paling
gadis cantik
dengan sosok yang sempurna.
Sebenarnya,
penampilanmu
menarik perhatianku.
Tetapi
karena kamu bekerja untuk Ye Dong,
Anda pasti materialistis.
Apa yang Anda maksud?
Kartu ini memiliki 10 juta.
Rumah sakit bedah plastik saya
memiliki pendapatan tahunan dalam jutaan.
Tetaplah bersamaku,
dan semua ini
akan menjadi milikmu.
Apa?
Mencoba membalas?
Trikmu tak akan berhasil padaku.
Uang di rekening ini
dapat segera ditransfer kepada Anda.
Rumah sakit saya
bisa juga atas nama Anda.
Di samping itu,
Ye Dong adalah orang gila.
Tidak ada wanita
benar-benar menyukainya.
Anda ingin membantunya.
Berapa harga yang harus Anda bayar
untuk terus membantunya?
Tetaplah bersamaku,
dan semuanya
keberuntungan ini
akan menjadi milikmu.
TIDAK.
Lebih dari orang gila,
dia seorang iblis.
Jika aku mengkhianatinya,
dia akan membunuhku.
Aku dapat membantumu lolos darinya.
Lalu kamu akan memiliki
kendali sejati atas hidup Anda.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda dapat membantu saya?
Aku punya caraku.
Makan dulu.
aku takut
Anda akan kehilangan selera makan.
Jelaskan dirimu.
Jelaskanlah dengan jelas.
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Apa tujuan Anda?
Menguasai,
sarapan.
Terima kasih.
Menguasai,
sarapan hari ini
dilengkapi dengan lauk-pauk yang lezat.
Apa itu?
Anda menyuruh kami mengawasi Ye Dong.
Tadi malam,
dia membawa Bai Cha ke hotel
untuk menangkap
Cheng Nuo dan Qin Yufei dikeluarkan dari Partai.
Qin Yufei?
CFO baru Jiuyao?
Hal ini
cukup menarik.
Tepat.
Bai Cha langsung pergi dengan marah.
Apa yang lebih menyebalkan?
adalah bahwa Cheng Nuo tidak mengejarnya.
Dia menginap di hotel sepanjang malam.
Dasar bajingan.
Tapi Ye Dong
mengejar Bai Cha sepanjang jalan.
Akhirnya, Bai Cha memberitahunya
jika dia bisa membuatnya
CEO Grup Jiuyao,
dia akan memiliki kesempatan.
Bai Cha membuat kami terdiam.
Tepat.
Grup Jiuyao adalah
kelompok yang menonjol.
Apakah siapa saja bisa menjadi CEO-nya?
Jika dia menginginkan keuntungan materi,
dia bisa saja meminta uang
atau meminta Ye Dong untuk menikahinya.
Tapi dia ingin
posisi yang mustahil.
Bahkan jika dia menjadi CEO,
bisakah dia memimpin kelompok itu?
Jika dia tidak bisa,
kerang
menghadapi ejekan
dan rasa sakit yang tak tertahankan.
Mungkin dia membuat alasan
untuk menolak Ye Dong.
Tapi mengapa yang ini?
Itu tidak terdengar seperti alasan,
tetapi lebih seperti...
Seperti apa?
Perencanaan yang matang.
Selamat pagi.
Apakah kamu sudah mandi?
Ya.
Ayo makan.
Terima kasih, Ibu.
Saya tidak tahu
tempat Cheng Nuo pergi tadi malam.
Ponselnya dimatikan.
Mama,
Cheng Nuo sudah dewasa.
Berhentilah mengkhawatirkannya.
Bukan dia,
tapi kamu.
Makan telurnya.
Sebagai suamimu,
dia keluar sepanjang malam
dengan teleponnya mati.
Benar-benar memalukan.
Ketika dia kembali,
Aku akan memberinya pelajaran.
Mama,
Terima kasih.
Suatu ketika aku hidup
di dunia bawah yang konstan
dan dikelilingi oleh setan
yang sangat ingin melahapku.
Jadi
Saya mencoba melarikan diri.
Aku berlari menyelamatkan diri.
Akhirnya, suatu hari
Aku berhasil membebaskan diri dari dunia bawah itu.
Namun di sepanjang jalan,
Aku bertemu seseorang.
Aku pikir dia
sangat membutuhkan bantuan saya.
Namun karena dia,
Aku kembali ke dunia bawah.
Aku benar-benar percaya
Setelah itu,
Aku tidak akan melihat cahaya lagi
atau memercayai siapa pun lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Bai Cha,
kenapa kamu menangis?
Bawah tanah apa?
Setan apa?
Maksudmu bukan Cheng Nuo, ya?
Apakah dia melakukan sesuatu yang menyakitimu?
Ketika dia kembali,
Aku akan mengalahkannya.
Kamu gadis yang luar biasa,
namun dia tidak menghargai Anda.
Biarkan aku
meminta maaf atas namanya.
Jangan menangis sekarang.
Mama,
Terima kasih.
Aku harap kamu akan selalu
tetap bahagia
dan sehat.
Aku akan selalu mengingatmu.
Ayo makan.
Enak sekali.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Beri tahu saya.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Bai Cha,
ingatlah untuk kembali lebih awal.
Kamu punya nomorku.
Jangan lupa meneleponku.
Hanya
telepon saya.
Aku membelikan Yunwu Manor untukmu.
Hari ini saya akan mengajak Anda ke sana.
Aku tidak akan pergi.
Ada apa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Dimana untuk tinggal?
Apakah kamu tahu?
siapa yang paling aku benci?
Cheng Nuo?
Atau
Saya?
Jadi siapa sebenarnya?
Lin Xia.
Lalu sekarang
Aku tahu di mana kamu ingin tinggal.
Tetapi
Ibu saya tinggal di sana.
Bukankah itu sempurna?
Ketika Anda sibuk,
Aku akan membantu merawatnya.
Oke.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???